Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/cannibal appraises passerby.po
Languages: zh_tw

source: Meat?
zh_tw: 肉？

source: More chew. Less eat.
zh_tw: 更多的咀嚼。少吃。

source: Share.
zh_tw: 分享。

source: Hirst one kill, hirst one bite.
zh_tw: 赫斯特一次殺人，咬一口。

source: Make me ungry.
zh_tw: 讓我變得笨拙。

source: I like some.
zh_tw: 我喜歡一些。

source: All us eat?
zh_tw: 我們都吃？

source: Okay.
zh_tw: 好的。

source: Billage heast need meat.
zh_tw: Billage heast需要肉。

source: Hull moon come. Must eat meat.
zh_tw: 船體月亮來了。一定要吃肉。

source: Bloodbatt soon. Take meat, sabe blood.
zh_tw: 血腥很快。取肉，s血。

source: Need lots.
zh_tw: 需要很多。

source: More. More.
zh_tw: 更多。更多。

source: We bring, 'illage happy.
zh_tw: 我們帶來，'illage高興。

source: Try it. I dare you.
zh_tw: 試試吧。我賭你。

source: You don't want to do that.
zh_tw: 你不想那樣做。

source: You're nothing.
zh_tw: 你什麼都不是。

source: Noisy prey.
zh_tw: 吵鬧的獵物。

source: Dhis one hight back.
zh_tw: Dhis一個回來了。

source: Shh.
zh_tw: 噓。

source: Heisty meat.
zh_tw: Heisty肉。

source: Prey wan be predder.
zh_tw: 獵物要躲避。

source: Is okay.
zh_tw: 沒關係。

source: Only kidding.
zh_tw: 只是在開玩笑。

source: Jus' habbing hun.
zh_tw: Jus'憎恨匈奴。

source: Calm, calm.
zh_tw: 平靜，冷靜。

source: No highting today.
zh_tw: 今天沒有高潮。

source: Like young one eat.
zh_tw: 像年輕人一樣吃。

source: So ungry.
zh_tw: 真是太棒了。

source: Bery, bery ungry now.
zh_tw: Bery，bery ungry現在。

source: I ungry.
zh_tw: 我不好意思

source: Eat now.
zh_tw: 現在吃

source: Get meat.
zh_tw: 得到肉。

source: Eat meat.
zh_tw: 吃肉。

source: Catch meat.
zh_tw: 抓肉。

source: Take meat.
zh_tw: 拿肉。

source: Meat.
zh_tw: 肉。

source: Eat.
zh_tw: 吃。

source: Kill.
zh_tw: 殺。

source: No more ungry.
zh_tw: 不再笨拙。

source: Bite bite bite.
zh_tw: 咬咬一口。

source: You prey. We predder.
zh_tw: 你捕食我們掠奪。

source: Let meat curr. Bedder.
zh_tw: 讓肉變得清脆。 Bedder。

source: Curr meat. Good meat.
zh_tw: 曲肉。好肉。

source: Later. Later.
zh_tw: 後來。後來。

source: Not now.
zh_tw: 現在不要。

source: I wait. Bedder meat come.
zh_tw: 我等著。床上的肉來了。

source: Rotmeat! Rot rot rot!
zh_tw: Rotmeat！爛腐爛！

source: Rotten! All rotten!
zh_tw: 爛！都腐爛了！

source: Prey don' kill predder.
zh_tw: 獵物不會殺死獵人。

source: You killed predder. You.
zh_tw: 你殺死了獵人。您。

source: Why you kill predder?
zh_tw: 為什麼你殺了preder？

source: Kill prey.
zh_tw: 殺死獵物。

source: Rotmeat die.
zh_tw: Rotmeat死了。

source: Eat prey. Eat rotmeat.
zh_tw: 吃獵物。吃腐肉。

source: But no Hyre. Hyre is sacred.
zh_tw: 但沒有海爾。海爾是神聖的。

source: But we dis'race rotmeat.
zh_tw: 但我們不喜歡腐爛。

source: We eat raw.
zh_tw: 我們吃生吃。

source: Dhere. Meat.
zh_tw: Dhere。肉。

source: Prey run away.
zh_tw: 獵物逃跑了。

source: Meat. Go.
zh_tw: 肉。走。
